ここで追加編集するにあたっての書き方を記載する。
１．フォルダ構成
・基本の構成としてCSS,JS,VIEWの3つのフォルダを利用する。
・追加手順はフォルダ→項目名をセットとして追加すること。
・ジャンルが同じ場合はジャンル名（略:3文字）を文頭に記載すること。
・ジャンル名の末尾に番号を入れること。
例）CSS
    └MNU010test
        └MNU010test.css
＊項目名を省略可
・項目名を省略する際はコード内の文頭にコメントアウトで明記すること。

２．要望について
・要望の内容は次項の"01要望.txt"に記載されている。
・なるべく要望に対応すること。
・参考となるURLがあるが不可能だと思う箇所はコメントアウトで
    「要望番号」：「不可能な理由」
　と記載すること。
　記載が難しい場合は口答またはチャットにて報告すること。

３．oldについて
・不要になったものやバックアップを残しておきたいものは
old
    └シャルノスold　　←不要なもの
        └00BGUP      ←バッグアップしたいもの
に入れること。
・削除はしないこと。

X．随時更新…
今後こちらに追加する事項があれば記載の後方向します。
