要望のあるものが記載されている。
各番号は不可能な場面に陥った際に利用する番号である。

01：フォント
・Zen Old Mincho
・Sawarabi Gothic
のどちらかを使うこと。
＊MSは禁止

02：レイアウト　-part1
参考　-- https://sign-hair.tokyo/
・スクロールに応じて背景の変化をつけること。

03：レイアウト　-part2
参考　-- https://hsarchitect.jp/
・スクロールした際にメニューが追従すること。
・背景に応じてメニューの色が変化し、見やすくすること。

04：レイアウト　-part3
参考　-- https://stonemuseum.jp/
・リンク系の文字においてホバー時に下線部分を表示すること。
・下線部分の表示する際に動きをつけること。

05：レイアウト　-part4
・初期表示でロゴを画面全体に表示。
・スクロール時にフェードアウトする形で従来の画面に切り替わること。
・2秒経過でキービジュを表示(可能であれば)

06：レイアウト　-part5
参考　-- https://hololive.hololivepro.com/talents/tokino-sora
参考　-- https://mahoyaku.com/1st/
・ヘッダー
    ・スクロール時にTOPより狭まること。
    ・TOPに戻ったときはTOP時と同じ幅に戻ること。
    ・文字色は金色にすること。

07：背景　-part1
・ダークチックにすること。

08：背景　-part1
参考　-- https://hololive.hololivepro.com/talents/tokino-sora
・キービジュを背景に固定すること。

09：プロフィール
参考　-- https://hololive.hololivepro.com/talents/tokino-sora
・左側にキービジュを配置すること。
・立ち絵に切替可能にすること。

10：項目
・「企画」という項目を入れること。
    後にリンクが送付されるため、<a herf = ""><a>で用意しておくこと。